Aquí están.
¿En qué sentido son mejores aliados?
¿En qué se diferencian de los Frey?
Ambos rompieron sus promesas
y mataron a sus antiguos amigos
en cuanto les convino.
Al igual que todos,
cuando les conviene.
Y, a diferencia de los Frey,
tienen barcos.
Y son buenos asesinos.
No son buenos en nada.
Conozco a los hombres de hierro.
Son personas amargadas y enojadas.
Solo saben robar las cosas
que no pueden construir
o cultivar por sí mismos.
Euron Greyjoy no vino aquí
en busca de eso.
Entonces ¿qué busca?
Una reina.
En el momento en que me nombraron
Señor de las lslas del Hierro,
se volvieron en mi contra.
Su propio tío.
Robaron mis mejores barcos y huyeron.
Los llevaron al otro lado del mundo
y se los dieron a la Reina de Dragones
para que trajera a sus ejércitos
y los ataque a ustedes.